Raja Bali.
Jangan tergila-gila
pada kecantikannya.
Dia menipu kita.
Saya yakin dia dikirim ke sini
oleh para dewa
untuk menipu kita.
Tuduhan yang sangat besar!
Oh, Tuan Mahadewa!
Mengapa bumi tidak runtuh?
Lihat aku, Raja Bali.
Bisakah saya menipu seorang raja
siapa yang hebat dan
baik hati sepertimu?
Anda diam?
Percayalah padanya kalau begitu.
Saya datang untuk menipu Anda.
Saya telah datang ke sini
untuk mendistribusikan obat
mujarab di antara para dewa.
Asumsikan juga ini
bahwa aku bukan Mohini.
Saya Narayan.
Narayana!
Apa yang Tuhan lakukan, Dewi?
Apa yang bahkan tidak bisa mereka pikirkan..
Tuhan sendiri yang memberitahu mereka!
Narayana.  - Dewi.
Apa ini?
Tuhan memperlihatkan
dirinya di depan mereka.
Dan Anda tersenyum di sini!
Dengan cara inilah
keseimbangan harus dijaga.
Untuk menjaga keseimbangan
dan menyelamatkan kebenaran
Narayan menggunakan
penipuan sebagai senjatanya.
Dan dia melakukannya dengan sangat indah
itu meskipun dia mengatakan yang sebenarnya
orang berdosa tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Dan mereka yang menyadarinya
mereka tidak perlu tertipu.
Anak-anakku sangat bodoh.
Mereka telah melupakanku
karena obat mujarabnya!
Mereka tidak boleh lupa
Narayan bisa melakukan
apa saja demi ramuan itu.
Jangan percaya padaku.
Ya, Raja Bali.
Dia tidak bisa dipercaya.
Lagi sibuk apa?
saya bukan apa-apa
dibandingkan dengan
dedikasi Svarnabhanu.
Percaya padanya.
Anggap saja saya menipu Anda.
Ya, benar..
- Diamlah, Svarnabhanu.
Aku pikir kamu mulai iri padaku.
Melihat.
Lihat wajahnya yang cantik.
Lihat kecantikannya.
Dia tidak bisa menipu kita.
Dia adalah lambang
kejujuran dan kebenaran.
Narayan-lah yang
menipu orang lain.
Dia sangat polos.
Bagaimana dia bisa menipu kita?
Raja Bali, jangan percaya..
- Tidak, Raja Bali.
Jangan nilai aku
dari kecantikanku.
Dengarkan ajudan tepercaya Anda.
Semua orang disesatkan
oleh keindahannya.
Ambil obat mujarabnya.
Saya tidak ingin
menghadapi tuduhan apa pun.
Anda baru saja berkata
seorang pejuang menepati janjinya.
Jadi aku, Raja Bali
membuat janji
bahwa ramuan itu
akan didistribusikan
oleh Anda.
Tidak, Raja Bali.
Keberanian seperti itu di hadapanku!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Tidak ada yang akan ikut campur.
Tidak ada 'Asura'
atau Dewa..
Atau aku akan terpaksa
mengambil senjataku!
Tuan Narayana..
Tidak ada halangan
lagi wahai wanita cantik.
Tidak ada yang akan menghentikanmu lagi.
Mulailah membagikan obat mujarab.
Saya akan mematuhi
perintah raja kosmos.
Saya akan menyajikan
ramuan itu kepada semua orang.
Ikut denganku.
Drama Lord Narayan
sungguh menakjubkan!
Lord Narayan mengungkap
seluruh permainan
di depan 'Asura' yang
terpesona oleh Mohini.
Namun orang-orang bodoh
itu tidak menyadarinya.
Mereka mengikutinya!
Keajaiban luar biasa oleh Lord Narayan!
Ini bukan keajaiban Narayan.
Itu adalah ilusi
keinginan dan nafsu.
Itu menipu 'Asura'.
Ketika keburukan
menguasai pikiran dan hati
itu merusak seseorang.
Meskipun ada peringatan Narayan
mereka tidak bisa
membuang sifat buruk mereka.
Oleh karena itu, mereka tidak akan
mendapatkan obat mujarab tersebut
atau kedamaian dan kemakmuran
atau 'Shri'.
Raja 'Asura', apakah
aku mendapat izinmu
untuk mendistribusikan obat mujarab?
Apa ini, Yang Mulia?
Wanita itu telah pergi
menuju para Dewa!
Hentikan dia!
Dengar, wanita.
Tidak di sana.
Kemarilah.
Kami, 'Asura'
lebih unggul dan lebih mampu
daripada para Dewa.
Kamu sudah lupa, tapi aku belum.
Anda adalah raja, dan seorang raja
menjaga tamunya terlebih dahulu.
Dengan memberi mereka obat mujarab terlebih dahulu
kamu bisa membuktikannya
bahwa kamu adalah raja yang hebat!
Tunjukkan Dewa-Dewa ini
betapa ramahnya itu!
Mereka kehilangan
'Shree' karena ditemukan
kurang saat melayani
Sage Durvasa.
Jika saya mendapat izin Anda,
bolehkah saya melanjutkan
kekasihku?
Kamu memanggilku 'kekasih'.
Itu cukup obat mujarab bagi saya.
Anda boleh lanjut.
Yang Mulia, hentikan dia.
Obat mujarabnya mungkin
habis saat dia sampai ke kita.
Anda akan menghancurkan
segalanya karena Anda terlalu gembira.
Mohini.
Saat giliran kita tiba
ramuannya mungkin habis.
Pertanyaannya bukanlah apakah
obat mujarabnya akan habis.
Pertanyaannya adalah
apakah kamu percaya padaku atau tidak.
Saya percaya kamu.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Lanjutkan dengan
membagikan ramuannya.
Yang Mulia.
Beritahu Mohini untuk tidak
memberi mereka banyak ramuan.
Mohini.
Hati-hati dengan jumlahnya.
Raja 'Asura'.
Perhentian yang
terus-menerus mengganggu.
Mengapa Anda menghalangi
tugas yang diberkati ini?
Jika kamu mau, aku bisa
meninggalkan tempat ini
dan guci.
TIDAK..
Tidak ada yang boleh
mengganggu Mohini lagi.
Bagaimana jika dia
jengkel dan pergi?
Bagikan itu.
Mahadewa, Narayan memenuhi
janji yang dia buat padamu.
Obat mujarab didistribusikan
sesuai dengan manfaatnya.
Ketika Bumi harus
dilindungi dari bencana
ikan terbentuk.
'Kapanpun ada
dosa di alam semesta'
'kemudian memulihkan
ketertiban di masyarakat'
'seseorang mengambil
bentuk yang ekstrim.'
'Aku akan datang dan
melakukan apa yang benar.'
'Kesombongan Hayagriv
dihancurkan oleh centaur.'
'Mengubah bentuk untuk
membantu pengadukan lautan.'
Untuk membawa ramuan itu kepada
orang yang berhak mendapatkannya
Narayan telah
mengambil wujud Mohini.
Dia tahu
bentuk apa yang harus dia ambil
untuk memulihkan ketertiban lagi.
Bentuk Mohini oleh Narayan
tidak hanya ditampilkan
nafsu itu beracun.
Para iblis tidak bisa mendapatkan
obat mujarab karena hal itu.
Itu juga membuktikan
bahwa seorang wanita penuh
kasih sayang dan cinta keibuan.
Karena itu
jika dia menawarkan sesuatu,
itu menjadi obat mujarab.
Benar, Mahadewa!
Ramuan di tangan Narayan
adalah sebuah indikator
bahwa hanya orang yang berhak
yang akan mendapatkan obat mujarab.
Ramuannya ada di sini.
Tapi dimana ratu iblisnya?
Saya juga tidak melihat Narayan.
Kami mendapat obat mujarab.
Tapi Narayan, yang
berasal dari sisi ketuhanan
tidak membalas
meskipun kami curang.
Padahal Bunda Diti berpaling
Narayan tidak bisa mengkhianati!
Apa yang terjadi disini?
Narayana!
Penipuan besar!
Mohini adalah Narayan!
Raja Bali..
Raja Bali terpesona oleh Mohini!
Berbicara dengannya sia-sia!
Saya harus melakukan sesuatu sekarang!
Atau ramuan itu hanya akan
dibagikan kepada para Demigod.
'Aku bukan Mohini'
'tapi Narayan, dirinya sendiri!'
Narayana!
Anda telah menyamar
untuk menipu kami!
Sekarang aku akan mengubah
tipuanmu melawanmu!
Ini adalah kesempatanku!
Tidak ada yang menatapku.
'Bahkan aku akan menyamar sebagai
Demigod dan bergabung dengan mereka.'
Ada banyak rahasia yang tersembunyi
dari kami, Tritunggal Mahakudus!
Tapi tidak ada yang tersembunyi
dari Tuan Matahari dan Tuan Bulan.
Bagus sekali!
Tidak ada yang memperhatikan!
Upaya untuk menipu Narayan!
Hati-hati, Narayana!
Dia adalah Asura, bukan dewa!
Dia telah menipu kita!
Dia adalah Swar Bhanu!
Dia telah menyamar
sebagai Demigod!
Narayana!
Apa yang kamu lihat!
Sudah menjadi sifat Anda
untuk menjaga keseimbangan!
Aku telah menyeimbangkan tipu dayamu
dengan trikku!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya telah mengkonsumsi Elixir!
Sekarang kamu atau para
Demigod ini tidak bisa menyakitiku!
Selamat datang!
Salam hangat untuk Anda!
Tidak ada kekuatan atau trik
dapat menghancurkan
Elixir yang telah aku minum!
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Ramuannya hilang
ke tenggorokanku!
Dan segera itu akan masuk
di tubuhku.
Satu iblis abadi sudah cukup
untuk mengacaukan saldo Anda.
Svarbhanu.
Narayana, pernahkah kamu
melihat betapa pintarnya aku?
Tak seorang pun dari
setan, bahkan raja Bali
tidak bisa menangkapmu
tapi usahamu tidak berhasil.
'Jangan pergi dengan keindahan.
Dia menipu kita.'
'Para dewa sedang
mempermainkan kita.'
Kalian semua bodoh.
Anda melewatkan 'Amrit'
karena kecerobohan Anda.
Lihat saya.  Saya abadi.
Saya abadi!
Iblis menang.
Kenapa kamu diam?
Karena Karma Svarbhanu
akan berbicara sekarang.
Keinginan yang tidak tepat
melahirkan ketidaksabaran
yang melahirkan penyesalan.
- Menyesali?
Penyesalan apa?
Aku malah menipumu.
Sekarang Anda dan para
dewa akan mengetahuinya
apa yang terjadi
ketika iblis menjadi abadi.
Akan ada
ketakutan dan panik.
Apakah Anda pikir Anda abadi
hanya dengan mencicipi 'Amrit'?
Mengapa tidak?
Bahkan Dewa Siwa pun tidak
bisa menyakitiku sekarang.
Dia berbicara salah bahkan
setelah meminum 'Amrit'.
Keinginannya membuatnya
tidak layak mendapatkan 'Amrit'.
Perbaiki kesalahan ini.
Saya tahu Anda tidak dapat
mengambil nyawanya
karena efek 'Amrit'.
Tapi tubuh abadi yang
sangat dia banggakan..
'Sudarshana' Anda
dapat menghancurkannya.
Sudarshana tidak bisa
berbuat apa-apa.  Bawa itu.
Kamu benar.
Dia harus mendapatkan
hukuman atas perbuatannya.
Kepastian dan tekad.
Kedua hal ini penting
dalam hidup kita.
Kepastian menunjukkan
jalan menuju tujuan kita.
Tekad memberi kita tujuan.
Namun keduanya
saling mempengaruhi.
Ketika kepastian kita kuat
maka tekad kita membawa
kita ke jalan yang benar.
Namun jika kepastiannya lemah
lalu tekad kita
bisa membawa kita
ke jalan yang salah.
Anda akan mencapai kesuksesan
jika kepastian dan
tekad anda baik.